Repository: JuanitoAlimana/privacy-ios
Catalog: Endless/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ (Disabled: %@)
ja: %1$@（無効にされた：%2$@）

source: %@ can't be empty
ja: %@をブランクのままにできません。

source: (Tap to edit, hold to re-order)
ja: （編集するにはタップする。整理し直すには長押しする）

source: (Use Default)
ja: （デフォルトを利用する）

source: Add Bookmark
ja: お気に入りリストに追加する

source: All rules
ja: 全てのルール

source: Allow hosts to access WebRTC functions
ja: ホストにWebRTC機能にアクセスすることを許可する

source: Allow hosts to permanently store cookies and local storage databases
ja: ホストにクッキーとローカル・ストレージ・データベースを永久に保管することを許可する

source: Allow HTTPS hosts to load page resources from non-HTTPS hosts (useful for RSS readers and other aggregators)
ja: HTTPSホストに非HTTPSホストからページ・リソースをロードすることを許可する（RSSやアグリゲーターに便利）

source: Allow mixed-mode resources
ja: 混合モードリソースを許可する

source: Allow persistent cookies
ja: 永続的なクッキーを許可する

source: Allow this host to access WebRTC functions
ja: このホストにWebRTC機能にアクセスすることを許可する

source: Allow this host to permanently store cookies and local storage databases
ja: このホストにクッキーとローカル・ストレージ・データベースを永久に保管することを許可する

source: Allow this HTTPS host to load page resources from non-HTTPS hosts (useful for RSS readers and other aggregators)
ja: このHTTPSホストに非HTTPSホストからページ・リソースをロードすることを許可する（RSSやアグリゲーターに便利）

source: Allow this page to close its tab?
ja: このページにタブを閉じる許可を与えますか？

source: Allow WebRTC
ja: WebRTCを許可する

source: An error occurred downloading image %@
ja: %@をダウンロード中にエラーが発生しました。

source: Authentication Required
ja: 認証が必要です。

source: Block external LAN requests
ja: 外部LAN接続をブロックする

source: Blocked 3rd-Party Hosts
ja: ブロックされた第3者ホスト

source: Bookmarks
ja: お気に入り

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Confirm
ja: 確認

source: Content policy
ja: コンテンツのポリシー

source: Cookies and Local Storage
ja: クッキーとローカル・ストレージ

source: Copy URL
ja: URLをコピー

source: Create New Tab
ja: 新しいタブを開く

source: Custom settings
ja: カスタム設定

source: Custom user-agent string, or blank to use the default
ja: カスタム ユーザー エージェント文字列。ブランクのままにしたらデフォルトを利用します。

source: Default Settings
ja: デフォルト設定

source: Disable
ja: 無効

source: Disabled: %@
ja: 無効にされた：%@

source: Done
ja: 完了しました

source: Double-tap to dismiss pop-up window.
ja: ポップアップ・ウィンドウを閉じるにはダブルタップする。

source: Edit Bookmark
ja: お気に入りを編集する

source: Enable
ja: 有効

source: Enter the details of the URL to bookmark:
ja: お気に入りに追加するURLの詳細を入力：

source: Enter the host/domain to define settings for
ja: 設定を定義したいホスト/ドメインを入力：

source: Error
ja: エラー

source: Fill with 1Password
ja: 1Passwordを利用して入力

source: Focus URL Field
ja: URLフィールドにフォーカスを合わせる

source: Global Settings
ja: グローバル設定

source: Bridge Configuration
ja: ブリッジ設定

source: Tor connection failure
ja: Tor接続失敗

source: __CONNECTION_FAILURE_DESCRIPTION__
ja: Onion BrowserのTor匿名ネットワーク接続が切断されて、再接続できません。原因はおそらく、作動中にアプリがバックグラウンドあるいはスリープモードへ切り替わったからです。 アプリを終了させてからもう一度やり直して下さい。現在のページをお気に入りに追加したいか、現在のページから情報を保存したい場合、「OK」をタップして下さい。アプリは接続されていない状態のままになります。

source: Quit App
ja: アプリを終了

source: Go Back
ja: 戻る

source: Go Forward
ja: 進む

source: Handle tapping on links in a non-standard way to avoid possibly opening external applications
ja: 外部アプリケーションを開かないようにするために、リンクのタップを標準以外の方法で処理します

source: Handle tapping on links on pages from this host in a non-standard way to avoid possibly opening external applications
ja: 外部アプリケーションを開かないようにするために、このホストからのページのリンクをタップしたときに標準以外の方法で処理します

source: Host Settings
ja: ホスト設定

source: Host/domain
ja: ホスト/ドメイン

source: Hosts
ja: ホスト

source: HTTPS Everywhere Rules
ja: HTTPS Everywhereのルール

source: Ignore for this host
ja: このホストを無視

source: Ignore TLS errors
ja: TLSエラーを無視

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: Log In
ja: ログイン

source: Mail not configured
ja: メールは設定されていません

source: Manage Bookmarks
ja: お気に入りを管理する

source: Minimum version of TLS required for hosts to negotiate HTTPS connections
ja: HTTPS接続に必要な、ホストで定められた必要最小限のTLSバージョン

source: Minimum version of TLS required for this host to negotiate HTTPS connections
ja: HTTPS接続に必要な、このホストで定められた必要最小限のTLSバージョン

source: No
ja: いいえ

source: No XHR/WebSocket/Video connections
ja: XHR/WebSocket/ビデオ通信なし

source: Open
ja: 開く

source: Open (normal browsing mode)
ja: 開く（通常のブラウジングモード）

source: Open in a New Tab
ja: 新しいタブで開く

source: Open in Background Tab
ja: バックグラウンドで開く

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: Other
ja: その他

source: Page bookmarked
ja: お気に入りに追加しました

source: Page Name (leave blank to use URL)
ja: ページ名（URLを利用するにはブランクのままにする）

source: Password
ja: パスワード

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Pull to Refresh Page
ja: 引っ張って更新する

source: Refresh
ja: 更新する

source: Resources loaded from external hosts will be blocked from loading page elements or making requests to LAN hosts (192.168.0.0/16, 172.16.0.0/12, etc.)
ja: 外部ホストからロードされたリソースがウェブページ上のエレメントをロードするのをブロックし、LANホストへのネットワークリクエストをブロックします（192.168.0.0/16, 172.16.0.0/12, など）

source: Resources loaded from this host will be blocked from loading page elements or making requests to LAN hosts (192.168.0.0/16, 172.16.0.0/12, etc.)
ja: このホストからロードされたリソースがウェブページ上のエレメントをロードするのをブロックし、LANホストへのネットワークリクエストをブロックします（192.168.0.0/16, 172.16.0.0/12, など）

source: Restrictions on resources loaded from web pages
ja: ウェブページからロードされたリソースに対する制限

source: Restrictions on resources loaded from web pages at this host
ja: このホストのウェブページからロードされたリソースに対する制限

source: Rules in use on current page
ja: 現在のページに使用中のルール

source: Save Image
ja: 画像を保存する

source: Security
ja: セキュリティー

source: Settings
ja: 設定

source: Share URL
ja: URLを共有する

source: Show Bookmarks
ja: お気に入りを表示する

source: Strict (no JavaScript, video, etc.)
ja: 厳格モード（Javascript、ビデオなど、なし）

source: Switch to Tab %d
ja: %dタブへ切り替える

source: These settings will apply to this host and all hosts under it (e.g., "example.com" will apply to example.com and www.example.com)
ja: この設定はこのホストそして下位のホストに適用します（例えば"example.com"は"example.com"と"www.example.com"に適用する）

source: These settings will be used as defaults for all hosts unless overridden
ja: 上書きされない限り、この設定は全てのホストにデフォルトとして利用されます。

source: This device is not configured for sending Email. Please configure the Mail settings in the Settings app.
ja: このデバイスはメールの送信が設定されていません。設定アプリでメールを設定して下さい。

source: TLS 1.2 Only
ja: TLS 1.2のみ

source: TLS 1.2, 1.1, or 1.0
ja: TLS 1.2、1.1、または1.0

source: TLS certificate chain verification error (self-signed certificate?)
ja: TLS認証でエラー（自己署名の証明書？）

source: TLS handshake failed
ja: TLSハンドシェイクに失敗しました

source: TLS protocol error
ja: TLSプロトコールのエラー

source: TLS version
ja: TLSバージョン

source: Universal Link Protection
ja: ユニバーサルリンク保護

source: Unknown Organization
ja: 不明な組織

source: URL Blocker
ja: URLブロッカー

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: User disabled
ja: ユーザーは無効です

source: Using defaults
ja: デフォルトを利用しています

source: XLFormViewController_ValidationErrorTitle
ja: エラー

source: Yes
ja: はい
